# (BMI) Расчет индекса массы тела #

* Автор: Edilberto Fonseca <edilberto.fonseca@outlook.com>.
* Дата создания: 08/11/2022.
* Лицензия: [gpl 2.0][1]
* Дата рассмотрения: 03/18/2024.

## Введение

Добро пожаловать в дополнение BMI! Это плагин, предназначенный для
определения индекса массы тела (ИМТ), который является международным
показателем, используемым для оценки уровня жира в организме человека. С
помощью этого дополнения вы можете легко рассчитать свой ИМТ, указав свой
рост и вес. Кроме того, мы также предлагаем рейтинг результатов, чтобы вы
могли лучше понять свою ситуацию и предпринять необходимые шаги для
достижения и поддержания хорошего здоровья.

Примечание: Для правильной интерпретации ИМТ рекомендуется учитывать другие
факторы, такие как состав тела, распределение жира, возраст, пол и общее
состояние здоровья человека. Всегда рекомендуется проконсультироваться с
медицинским работником, таким как врач или диетолог, для более точной оценки
и получения надлежащих рекомендаций по состоянию здоровья и весу.

## Установка

Ниже приведены пошаговые инструкции по установке дополнения BMI в NVDA:

1. Загрузите установочный файл дополнения из магазина дополнений или с официальной страницы [BMI][1].
Примечание: Если дополнение загружено из магазина, установка произойдёт автоматически. В противном случае следуйте приведённым ниже рекомендациям.
2. Нажмите enter на загруженном вами дополнении.
3. Следуйте инструкциям на экране, чтобы установить дополнение.
4. Перезапустите NVDA.
5. Нажмите "NVDA + N", чтобы открыть меню "Сервис" и убедитесь, что дополнение IMC указана в списке "Сервис".

Теперь вы готовы использовать дополнение BMI и рассчитать свой индекс массы
тела непосредственно из NVDA. Обязательно ознакомьтесь с документацией к
дополнению для получения дополнительной информации о том, как его
использовать и настроить в соответствии с вашими потребностями.

## Настройки

Здесь нет инструкций по настройке дополнения, его использование простое.

## Использование

Press "alt+windows+i", or use NVDA's menu (NVDA+N), Tools, Calculate Your
BMI, to invoke the add-on. A dialog with two fields will appear:

1. Рост, где необходимо выбрать или ввести рост в сантиметрах "СМ".
2. Вес, где необходимо выбрать или ввести значение веса в килограммах "КГ".

After filling in all the fields, just press the calculate button, using the
"alt+A" shortcut, or press enter on the calculate button.

NVDA отобразит диалог с результатом расчёта. В конце диалога курсор будет
установлен на кнопке OK. При нажатии клавиши enter курсор будет установлен в
поле роста.

## Горячие клавиши

### главный диалог

* “alt+A”: Performs the calculation.
* “alt+L: Clears the fields and positions the cursor in the height field.
* “alt+C”: Closes the dialog box, escape can also be used.

## Лицензия

Это дополнение распространяется по GNU General Public License [GPL v2][1].

## Благодарности

Особая благодарность авторам Rui Fontes, Noelia и Dalen, которые помогли
сделать эту версию возможной.

[1]: https://www.gnu.org/licenses/gpl-2.0.html [2]:
https://github.com/EdilbertoFonseca/BMI

[[!tag dev stable]]
